---
layout: post
style: post
categories: news patchnote
thumbnail: https://steamcdn-a.akamaihd.net/steamcommunity/public/images/clans/26623866/04f57c8a5962aa6d08e14a8ab932a1e8f78694c0.png
title: 패치 노트 e1.0.2
date: 2020-04-02 00:00:00 +0900
author: Penguinscanfly(zld1****)
source: https://cafe.naver.com/warband/247067
---

## 버전
    네이티브: e1.0.0
    샌드박스코어: e1.0.2
    샌드박스: e1.0.2
    스토리 모드: e1.0.2
    커스텀 배틀: e1.0.2
    
## 수정사항
- 지난 세이브로 부터의 몇몇 크래쉬 수정됨. 그리고 이 세이브들은 다시 사용될 수 있음. (특히 rival gang leader quests로부터 초래되는 크래쉬)
- 스팀 클라우드 세이브 이용 가능함
- (특히 윈도우 7 유저들 사이에서) 멀티플레이 로비에서 발생하는 버그 고쳐짐. 이 부분은 추후에 더 문제 있을 수도 있으므로 추가적으로 조사하겠음.
- 커스텀 배틀에 접속할 때 발생하는 크래쉬 수정됨.
- 몇몇 현지화가 수정중임. 몇몇 텍스트는 영어 언어 태그가 빠져있기 때문에 영어로 지원되지 않음. 곧 번역자들에 의해 업데이트 되고 게임에 더해질 것임 Soon.
- 몇몇 다양한 텍스트들이 정확하게 나타나지 않음. 몇개는 고쳤지만 다음 패치 때 더 많은 패치가 있을 것임.
- 터키 언어 수정.
- AI와 관련된 문제로 인해 게임 크래쉬 발생하는 것 수정됨.
- 승마한 적을 상대로 원거리 무기를 조준한 AI의 계산 에러 고쳐짐.
- 몇몇 유저에게 런쳐가 보이지 않는 버그 고쳐짐.
- 멀티플레이에서 언어 변경 후에 발생하는 에러와 크래쉬 고쳐짐.
- 플레이어 팩션을 만들 때 발생하는 크래쉬 수정. (encyclopedia faction "Part of" crash)
- 영웅 제작 스태미나는 이제 저장될 것임?(saved) 로딩은 스태미나를 회복하지 않음.
- 효과 없는 소스 파일에서 적용되는 텍스트 매니저로 인한 크래쉬 고침.
- 마을에서 걸으려고 시도할 때 발생하는 크래쉬 고침.
- 다양한 캐릭터와 함께 대화하려고 시도할 때 발생하는 크래쉬 고침.
- `Fencing Stolen Goods` 퀘스트가 활성화되고 난 뒤에 발생하는 크래쉬 고침.
- 새로운 영웅을 만들 때 발생하는 크래쉬 수정함. 새로운 캠페인을 시작할 때나 또는 아기를 만들 때 주로 발생했음.
- 플레이어 캐릭터가 포로일 때 플레이어 부족이 얻는 명성으로 인해 발생하는 크래쉬 수정함.
- 퀘스트 매니저에서 만료된 퀘스트로 인해 발생하는 크래쉬 수정됨.
- 군대를 가지고 있지 않은 영웅이 평화 협정을 시작할 때 발생하는 크래쉬 수정됨.
- 플레이어가 자신의 왕국을 만드는 음모 퀘스트가 시작하는 과정에서 발생하는 크래쉬 수정됨.
- 메인 스토리라인의 특정 부분에 알림(notifications) 추가됨.
- 모든 죄수 팔기 버튼을 사용할 때 나쁜짓(Roguery) 스킬 경험치가 얻어지지 않던 버그 고쳐짐.
- 죄수를 판매하여 거래 스킬을 얻는 것을 삭제함.
- 죄수를 판매하는 것으로 얻어지는 Rougery skill(나쁜짓) 스킬 비율이 40% 감소함.
- 3rd banner 조각으로 발생하던 이슈 고쳐짐.
- Radagos의 은신처에서 시작하는 군대가 더 안정적으로 바뀜.
- `Family Feud` 퀘스트가 활성화 될 때 선택사항인 `당신은 법을 어기고 있습니다.`를 선택할 때 발생하는 크래쉬 수정됨.
- `Family Feud quest` 퀘스트가 끝난 뒤에 버그로 퀘스트 NPC가 플레이어의 클랜에 남아있던 것 수정함.
- `Lord Needs Tutor` 퀘스트가 끝난 뒤에 버그로 퀘스트 NPC 플레이어의 클랜에 남아있던 것 수정함.
- `Family Feud` 퀘스트 NPC가 `Rebuild Your Clan` 퀘스트에서 동료로 얻어지는 버그 고쳐짐.
- `Lord Wants Captured Issue` 퀘스트 주는 사람이 죄수가 되었을 때발생하는 크래쉬 수정됨.
- 마을 사람에게 보급품/징병 강요를 시도함으로써 발생하는 크래쉬 수정됨.
- `Extortion By Deserters` 퀘스트가 저장된 게임을 로드할 때 발생하는 크래쉬 수정됨.
만약 플레이어가 다음 퀘스트가 저장된 게임을 로드할 때 발생하는 크래쉬 수정됨 (Merchant Needs Help With Looters, Escort Merchant Caravan, Locate And Rescue Traveller (tutorial quest), Travel To Village (tutorial quest), Istianas Banner Piece, Arzagos Banner Piece)
- 마이너 팩션과의 전쟁 중인 플레이어는 왕국이 마이너 팩션과 전쟁 중이 아니라도 이제 왕국에 합류할 수 있음.
- 파괴된 세력과의 전쟁 상태가 처리되지 않던 버그 수정됨.
- 협상을 통하여 평화를 성공적으로 만들때와 관련된 크래쉬 수정.
- `Strong Smith perk` 설명이 `Controlled Smith`로 바뀜.
- 결혼 협상에서 `Charm Skill`을 부당하게 이용하는 것 고쳐짐.
- 동료를 보내고 난 뒤에 동료를 이용할 수 없게되는 문제 및 버그 수정.
- 만약 당신이 은신처 밖에서 군대를 가지고 있으면, 도적 소굴에서 사망해도 포로로 잡히지 않음.
- 포위 전투 후에 때때로 발생하는 크래쉬 고쳐짐. (특히 포위 전투에서 죽고 난 뒤에, 포위에서 수비를 한 뒤에, 포위에서 나가려고 한 뒤에 등등)
- 플레이어가 죄수를 선택하고 팔려고 시도할 때 발생하는 크래쉬 수정.
