---
layout: post
style: post
categories: news patchnote
thumbnail: https://steamcdn-a.akamaihd.net/steamcommunity/public/images/clans/26623866/d89ba1157508ed1aad612a0141ee9275b2c202c5.png
title: 패치 노트 e1.1.0
date: 2020-04-11 21:00:00 +0900
author: 맥 아더왕(psy2****)
source: https://cafe.naver.com/warband/250508
---

# 머리말
    칼라디아의 전사들이여 환영합니다.
    배너 로드의 출시 이래로, 우리는 유저들이 겪어왔던 흔한 버그 중 몇몇을 처리하면서 수많은 핫픽스 패치들을 유저들과 공유해왔습니다.
    이러한 목적에서 유저들의 게임 플레이에 방해를 끼치는 컨텐츠 변화들을 완화하기 위해 우리는 좀 더 계획적인 패치 과정을 제공하길 원합니다.
    이러한 목적에서 우리는 두 가지 베타 버전을 스팀에 소개할 계획입니다.
    우리는 기존의 베타 버전과는 별개로 알파와 베타 버전에 대한 선택지를 제공하려 합니다.
    베타 버전은 우리의 내부 테스트를 통과한 컨텐츠가 제공될 것이고 최소한 한 주 동안 유저들에게 공개될 것입니다. 
    이 기간 동안 발견된 버그들을 핫픽스 패치를 통해 처리될 것입니다. 
    우리의 목표는 내부 버전은 베타 버전으로 이전의 베타 버전은 메인 버전으로의 한 주간의 순환 과정이 정착되는 것입니다. 
    그러나 만약 심각한 버그가 발견된다면 처리될 때까지 업데이트가 지연될지 모릅니다.
    알파 버전은 테스트 되지 않은 컨텐츠들이 제공될 것입니다. 
    알파 버전은 안정성이 부족하더라도 개발 단계의 컨텐츠들을 맛보기를 원하는 유저들에게 제공될 것입니다. 
    우리의 목표는 매일 최신 개발 단계의 버전을 알파 버전에 업데이트하는 것입니다.
    알파 버전과 베타 버전에 대한 선택이 당신에게 부정적인 경험을 제공할 수 있으니 인지하시길 바랍니다.
    당신은 아래에서 베타 버전에 대한 패치 노트를 확인할 수 있습니다. 우리는 이후에 알파 버전으로 제공할 것입니다.

## 버전
    네이티브: e1.1.0
    샌드박스코어: e1.1.0
    샌드박스: e1.1.0
    스토리 모드: e1.1.0
    커스텀 배틀: e1.1.0


# 싱글 플레이어
## 충돌
- 드문 대형 AI 예외를 수정했습니다.
- 라이더가없는 탈것이 화살을 들었을 때 발생하는 충돌을 수정했습니다.
- AI가 전투를 계속하려고 할 때 `밀렵꾼의 군대` 퀘스트가 끝날 때 발생하는 충돌을 수정했습니다.
- 게임을 종료하지 않고 캠페인을 두 번째로 시작할 때 발생하는 충돌을 수정했습니다.
- 게임을 로드 한 후 `Rival Gang Leader` 퀘스트에서 공격 옵션을 선택할 때 발생하는 충돌을 수정했습니다.
- AI 캐릭터가 죄수를 물려고 할 때 발생하는 충돌을 수정했습니다.
- 메인 스토리 라인에서 정착지에서 동료와 대화하면 게임이 중단되는 버그가 수정되었습니다.
- 주요 스토리 음모 단계에서 충돌이 수정되었습니다.

## 공연
- 램 및 VRAM 사용량이 줄어들고 많은 누출이 수정되었습니다.
- 장면 로딩 성능 향상

## 현지화
- 터키어 및 중국어 간체 번역의 개선, 추가 및 수정

## 미술
- 새로운 갑옷 `북쪽 라멜라 어깨 보호구`가 추가되었습니다.
- 새로운 갑옷 `도금 투구`가 추가되었습니다.
- 밀렵꾼 및 기타 중립 파티에 배너를 할당했습니다.
- 모든 NPC 얼굴을 정밀 검사하여 비대칭 성을 줄이고 과장된 표현을 표현하며 문화적으로 적절하고 매력적인 표현형을 만듭니다.
- 보다 문화적으로 적합한 외모를 위해 일부 군주 및 여성 얼굴을 업데이트했습니다.
- `sea_bandit_a`,`battle_terrain_p`,`battle_terrain_020`,`battle_terrain_029`및`battle_terrain_030`에서 업데이트 된 탐색 메쉬. 이것은 물에서 원치 않는 싸움을 해결하고 이러한 장면에서 도망 행동을 개선해야합니다.
- `Aserai_town_a` 민간 현장 관련 수정.
- `Aserai_town_b` 민간 현장 관련 수정
- `Empire_town_j` 공성 장면 공성 관련 수정 및 계절적 개선.
- `Khuzait_town_004` 공성 관련 수정 및 시각적 개선.
- `Aserai_castle_002` 공성 관련 수정 사항.
- `Vlandia_castle_005a` 공성 관련 수정 사항.
- `Sturgia_castle_003` 공성 관련 수정 사항.
- `Khuzait_castle_002` 공성 관련 수정 사항.
- 야간 대기 조명 양이 조정되었습니다.
- 전투 장면에 대한 시각적 수정.
- 스텝 장면의 겨울철 문제가 수정되었습니다.
- 외부 메쉬의 겨울 관련 문제가 해결되었습니다.
- 로우 폴리 트리 메시가 이제 은신처 프리 팹에 사용됩니다.
- 일부 장면에서 에이전트 스폰 위치가 고정되었습니다.
- 아세라이 경기장의 시즌 문제를 수정했습니다.
- `Battania` 아레나 스폰 지점이 너무 가까이있는 문제가 해결되었습니다.
- `Aserai Village`의 일부 장면 문제를 수정했습니다.
- `Vlandian Castle` 부품의 메론 물리 문제를 수정했습니다.
- `Empire Lords Hall`의 일부 조명 문제를 수정했습니다.
- `Battania Castle Wall`의 물리 문제를 수정했습니다.
- `Sturgia Castle Gatehouse`의 UV 문제를 수정했습니다.
- 숲 은신처 장면을 여는 동안 오류가 수정되었습니다.
- 세련된 눈 덮인 분위기.
- 수염 교차 헬멧 문제가 수정되었습니다 :
    - -western_plated_helmet
    - Empire_guarded_lord_helmet
- 북유럽 슬로베니아 갑옷의 뼈 문제가 수정되었습니다.
- 의류 클리핑 문제가 해결되었습니다.
- 일부 텍스처와 메시를 대체했습니다.
- 영웅 생성 단계에 대한 업데이트 :
- 일부 옷은 업데이트됩니다.
- 정밀 검사 포즈.
- 얼굴 애니메이션.
- 장면 조명.
- 스킨 쉐이더 업데이트.
- 스페 큘러 텍스처 채널이 업데이트되었습니다.
- 확산 텍스처가 업데이트되었습니다.
- 수염 / 문신 소재 :
- 알파 및 색상 업데이트.

## 캠페인 맵
- 이벤트에 참여한 당사자는 더 이상 움직이지 않아 발자국 소리 문제를 해결합니다.

## 오디오
- 캠페인 음악이 여러 트랙을 빠르게 연속해서 재생할 수있는 문제를 해결했습니다.

## UI
- 재고 이익과 관련된 무역 특권을 구현했습니다.
- Crafting, Barter, Save / Load, Recruitment, Board Game, Siege 화면에서 약간의 UI 수정 및 수정.
- 재고에 `안장 없음` 영상.
- 영웅 초상화에서 헬멧을 제거하여 얼굴을보다 선명하게 볼 수 있습니다.
- 인벤토리 마운트 툴팁 패널에 무게 운반 마운트 및 스피드 마운트 아이콘을 추가했습니다.
- 터키어에서 `ğ` 문자의 간격 문제를 해결했습니다.
- 물물 교환 제안 상품 영상이 보이지 않던 문제를 수정했습니다.
- 공백과 숫자가있는 이름을 만들 수있게되었습니다.
- 재고 장비 슬롯에 표시되는 두 가지 힌트를 수정했습니다.
- 캐릭터 개발자 특성을 텍스트에서 아이콘으로 변경했습니다.
- 기본 아이템 툴팁을 구현하여 이제 플레이어는 토너먼트 상금 아이템의 기본 통계를 볼 수 있습니다.
- `바쁜` 설명 대신 `파티 만들기`에서 `문제가 있는 통화`또는 `퀘스트를 가진 통화` 또는 `공통 영역이 있는 통화`알림을 추가했습니다.
- 올바른 숫자를 반영하도록 속성 및 포커스 포인트 툴팁을 수정했습니다.
- NumberOfCorpses 및 MaxSimultaneousSoundEventCount를 성능 옵션으로 이동했습니다.
- 실행기에서 모듈을 정렬 / 이동할 수있는 기능을 구현했습니다.
- `게임 재개`가 `저장된 게임`으로 이름이 바뀌 었습니다.
- 클랜 페이지 목록 페이지에 작은 진영 필터가 추가되었습니다.
- 막대 원 알림을 매핑하는 툴팁이 추가되었습니다.
- 새로운 특권 아이콘이 추가되었습니다.
- 일부 아이콘 및 배너 아이콘이 UI와 일치하지 않는 배너 시각적 오류가 수정되었습니다.

## 전투와 공성전
- 시뮬레이션 전투는 더 이상 전투 전투보다 XP를 제공하지 않습니다.
- 숲 은신처 장면에 패트롤 스폰 위치가 누락되었습니다. 산림 은신처 임무가 정상적으로 열립니다.

## 전투 AI
- NPC의 AI 품질은 이제 전체 캐릭터 레벨이 아닌 현재 무기 관리 스킬의 스킬 포인트에 의해 결정됩니다.
- 궁수가 탄약이 떨어졌을 때 발생하는 수비 링과 관련된 전술 버그가 수정되었습니다.
- 에이전트 처리 수준에서 예상치 못한 동작을 유발할 수있는 캐러밴 / 빌리지 전투 문제가 수정되었습니다.
- 기병대는 스윙 가능한 무기를 가지고 있었고 서로를 돌면서 끝없이 튀어 나와있을 때 바로 옆에있는 적을 공격 할 수 없었습니다.
- 보디 가드 부대가 사령관이 사망했을 때 거의 움직이지 않을 수 있습니다.
- 탑재된 요원은 적의 위치를 ​​더 잘 계산할 수 있으므로 추력 공격을보다 정확하게 조준 할 수 있습니다.
- 보이지 않는 장면 AI 장벽으로 인해 일부 요원이 제대로 움직일 수 없었습니다. 이것은 수정되었습니다.
- 일부 Sea Bandit AI 문제를 수정했습니다.
- 전투 AI 난이도가 정상으로 설정된 경우 에이전트가 덜 자주 공격합니다.
- 준비된 공격 지속 시간이 주도적 인 속성으로 추가되었으며, AI 에이전트가 더 쉽고 덜 싸울 수 있도록하기 위해 근접 전투 기술과 연계되었습니다. (즉, 공격을 해제하기 전에 잠시 기다릴 것임).

## 캐릭터 개발 시스템
- 레벨 1 캐릭터는 이제 120 스킬 포인트로 시작합니다.
- 더 높은 기술 수준을 배우기 위해 필요한 XP 감소.
- 부대는 이제 더 쉽게 업그레이드 할 수 있습니다.
- 주요 전문 분야 이외의 방랑자의 기술이 줄어들어 레벨을 쉽게 올릴 수 있습니다.
- 방랑자 나이는 그들의 기술과 대략 상관 관계가 있습니다.

## 왕국과 외교
- `Everything has a Price` 특전이 활성화 된 경우 `fief`가 물물 교환에서 음수 값으로 간주되는 버그가 수정되었습니다.
- AI가 플레이어 클랜 대신 왕국 결정을 제안하는 드문 버그를 수정했습니다.

## 경제와 무역
- 방어구 가격이 변경되었으며 이제 높은 등급의 부츠와 건틀릿에 더 많은 비용이 듭니다.
- 사거리 무기 가격이 재조정되었습니다.

## 퀘스트 및 이슈

- 대화와 설득을 개선하면서 퀘스트 문제의 3분의 1을 검토했습니다.
- `가족 불화` 및 `스파이 파티`에 대한 주요 변경 사항.

## 기타
- 배너와 방패의 아이콘이 나타나지 않았습니다. 그들은 지금 고정되어 있습니다.
- `제국 군단병`장비가 업데이트되었습니다.
- `Sturgian` 부대 트리 장비에 대한 사소한 업데이트.
- 캐러밴 마스터 장비에 더 많은 변형이 추가되었습니다.
- 부대에서 헬멧 방울에 더 많은 변형을 추가했습니다.
- 부대 나무와 통계에 대한 다양한 수정.
- 다양한 장비의 방어력 값이 시각 효과에 맞게 변경되고 진영 방어력이 다양해졌습니다.
- 마운트 바딩과 하네스의 방어구 값이 시각 효과와 일치하도록 변경되었습니다.
- 안장없이 말을 타면 최대 말 속도와 조종 력이 10 % 감소합니다.
- 플레이어가 무거운 물건 (사과 바구니 등)을 가지고있는 NPC 요원은 플레이어가 특정 요원에게 가져 가라고 요청할 때 더 이상 손에 든 물건과 함께 달려 가지 않습니다.
- 플레이어가 영상의 밝기 수준을 원하는대로 조정할 수있는 `노출 보정` 옵션을 추가했습니다.
- 도시에서 대장장이 캐릭터의 누락 된 아이템을 수정했습니다.
- 문법 오류와 오타가 수정되었습니다.
- 플레이어 캐릭터가 보이지 않게하는 버그를 수정했습니다.
- 장비없이 캐릭터가 생성되는 버그를 수정했습니다.


# 멀티 플레이어
## 애니메이션
- 일부 기병대 유휴 애니메이션이 수정되었습니다.
- 적중 후 클라이언트 라이더가 방어 애니메이션에 걸리는 드문 조건을 수정했습니다.

## 오디오
- 멀티 플레이어를 위한 보이스 스팸 필터를 구현했습니다.
- 설계 및 균형
- 피해 차단 임계 값은 5로 설정됩니다.
- 피어싱 데미지의 헤드 샷 데미지 배율이 1.7에서 2로 증가했습니다.
- 지도 관련
- 오브 스크 오브 하버 버그 수정.
- `Castle of Fen Altai`의 버그 수정 및 개선
- 일부 스폰 위치는 팀 밸런스를 위해 다시 조정됩니다. 분위기가 바뀌 었습니다.
- 부서지기 쉬운 벽이 손상되었을 때 형성되는 입자가 추가되었습니다.

## 기타 등등 (Other - Miscellaneous)
- 멀티 플레이어 매치 중에는 슬로우 모션 및 일시 중지 치트가 허용되지 않습니다.

## 성능
- 임팩트 사운드의 대역폭 사용량 감소

## 서버 및 네트워크
- 서버 개선


# 싱글 플레이어와 멀티 플레이어
## 크래시
- AI가 원거리 무기를 들고 있지 않다면, 장비에서 원거리 무기를 찾고이 무기를 사용하여 멀리있는 적에 대한 공격 점수를 계산합니다. 이 무기를 선택하는 동안 일부 장비가 충돌을 일으켰습니다. 이것은 수정되었습니다.

## 공연
- 사운드 시스템의 성능이 향상되었습니다.
- 게임의 멀티 코어 성능이 크게 향상되었습니다.
- 이제 CPU의 코어 수에 따라 최대 사운드 수를 선택합니다. 최근 CPU가있는 경우이 설정을 늘릴 수 있습니다. 새로운 매우 낮은 (64) 옵션도 추가했습니다.
- 다른 사소한 성능 향상.

## 오디오
- 더 이상 UI 사운드가 다른 UI 이벤트에 영향을받지 않습니다.
- 제작 된 무기의 충격음 (투척 용 도끼 등)에 `미사일`체크를 추가했습니다.
- `Ballista` 리로드 사운드 페이징을 수정했습니다.
- 큰 소리를 들을 수 있는 거리가 약간 변경됩니다.
- 일부 `Vlandian` 장면이 에코로 열리는 문제를 해결했습니다.

## 전투 AI
- 적의 미래 위치에 대한 원거리 유닛 계산이 향상되었습니다.
- 원거리 유닛은 탈것이나 다른 적의 뼈를 목표로 할 수 있습니다. 이 계산 중에 오류를 일으킨 사례가 수정되었습니다.
- `Hold Fire` 명령을 내린 후, AI 무기 선택은 2차 근접 모드를 가진 원거리 무기보다 우선 순위가 낮습니다.

## 기타
- 컨트롤러 진동을 비활성화하는 옵션이 추가되었습니다.